Subject: Bine aţi venit la „{SITENAME}”

{WELCOME_MSG}

Vă rugăm sa păstraţi acest mesaj. Informaţia pentru contul dumneavoastră:

-----------------------------
Nume utilizator  : {USERNAME}

Adresa forumului : {U_BOARD}
-----------------------------

Contul dumneavoastră este momentan inactiv şi va fi aprobat de către un administrator înainte să vă puteţi autentifica. Un alt mesaj va fi trimis când se va întâmpla acest lucru.

Parola a fost stocată în siguranţă în baza noastră de date şi nu poate fi extrasă. În cazul în care este uitată, veţi putea să o resetaţi folosind adresa de email asociată cu contul propriu.

Va mulţumim pentru înregistrare.

{EMAIL_SIG}
