Subject: Reactivarea contului de la „{SITENAME}”

Administratorul forumului solicită reactivarea contului. Contul dumneavoastră este momentan inactiv.
Vă rugăm să urmaţi paşii de mai jos pentru reactivarea contului.

Vă rugăm să păstraţi acest e-mail în înregistrările personale. Informaţia despre contul dumneavoastră este:

----------------------------
Nume de utilizator: {USERNAME}
----------------------------

Parola a fost păstrată în siguranţă în baza noastră de date şi nu poate fi extrasă. În cazul în care este uitată, veţi putea să o resetaţi folosind adresa de email asociată cu contul propriu.

Vă rugăm să vizitaţi legătura următoare pentru reactivarea contului:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}
