Subject: Activarea parolei noi

Salut {USERNAME},

Aţi primit acestă notificare deoarece dumneavoastră (sau cineva pretinzând a fi dumneavoastră) aţi(a) cerut să vă fie trimisă o nouă parolă pentru contul dumneavoastră de la "{SITENAME}". Dacă nu aţi cerut acest lucru, atunci vă rugăm să-l ignoraţi, iar dacă il primiţi de mai multe ori, vă rugăm să contactaţi administratorul forumului.

Pentru a vă folosi noua parolă, trebuie s-o activaţi folosind legătura de mai jos:

{U_ACTIVATE}

Dacă totul este în regulă, veţi putea sa vă autentificaţi folosind următoarea parolă:

Parola: {PASSWORD}

Evident, puteţi schimba această parolă din pagina de profil. Dacă întâmpinaţi dificultăţi, vă rugăm să contactaţi administratorul forumului.

{EMAIL_SIG}
